Chào các bạn, chào mừng đến với một video khác, đây là vị trí video cuối cùng và cuối cùng,
Chúng ta sẽ tìm hiểu về các nhà sưu tập nhật ký, bộ sưu tập nhật ký, vậy chúng ta sẽ làm gì?
được thu thập từ máy Windows, vì vậy bạn mọi người sẽ được, nếu bạn có mới hơn
và an ninh mạng, nên mọi người sẽ suy nghĩ như cách họ đang điều tra,
Làm thế nào họ đang làm pháp y và làm thế nào họ đang điều tra các máy móc, vì vậy chúng tôi sẽ tìm hiểu
Từng người một, vì vậy làm thế nào họ sẽ điều tra mỗi và tất cả mọi thứ khi những gì đã xảy ra trong
Máy liên bang, được rồi, vậy nếu bạn thấy một khái niệm đăng nhập về cơ bản, log là giống như bất cứ khi nào bạn sẽ đăng nhập
trong máy móc hoặc bất cứ khi nào bạn làm một số hoạt động, ngay cả bạn đang thực hiện một số lệnh
thông qua PowerShell, vì vậy mọi thứ sẽ được đăng nhập, tất cả mọi thứ sẽ được ghi lại và nó sẽ
được cất giữ trong một của các thư mục, tên thư mục sẽ được, để tôi hiển thị thư mục đó,
Nó sẽ ở dưới hệ thống 32 của Windows, bạn phải tìm kiếm một tổn thương và ở đây bạn có thể
Tìm các bản ghi, vì vậy bên trong các bản ghi bạn có thể thấy, có rất nhiều tập tin, phải, vì vậy mỗi tập tin sẽ
Giữ nói mỗi thông tin, vì vậy bây giờ bạn có thể nhìn thấy cơ sở hạt nhân, nó sẽ lưu trữ hạt nhân
lỗi căn bản và tất cả, nó sẽ được sử dụng cho một tiêu hóa, như nếu bạn muốn rắc rối bắn
Bất cứ điều gì, bạn đang sử dụng bản ghi này để rắc rối bắn súng và bạn đang sử dụng bản ghi này để xem những gì
xảy ra trong máy, nên bạn có thể thấy có một PowerShell. exe, bất cứ khi nào
doanh trại kịch bản mà anh đã đưa vào PowerShell, nó sẽ được ghi lại trong tập tin PowerShell EVTX.
có một phần mở rộng, nếu bạn kiểm tra phần mở rộng của tập tin, nó sẽ nằm trong EVTX, thậm chí cả các bản ghi,
Được rồi, vậy EVTX, thậm chí đăng nhập, tên mở rộng của một bản ghi chẵn, vì vậy bất cứ khi nào bạn đăng nhập vào
Máy móc hay bất cứ khi nào đăng nhập, bất cứ hoạt động nào, không chỉ đăng nhập,
mọi thứ đều ổn về cơ bản, hoặc bất kỳ tiến trình sáng tạo hoặc bất kỳ, cho sáng tạo này, bất kỳ nhiệm vụ thời gian biểu
hoặc bất cứ thứ gì, chống lại sự điều khiển từ xa, mọi thứ sẽ được đăng nhập bên trong máy Windows,
Vì vậy, bạn có thể xem các bản ghi ứng dụng, vì vậy các bản ghi lỗi ứng dụng và tất cả mọi thứ sẽ được ghi lại
ở đây, được rồi, vậy không chỉ máy Windows, mà cả hệ thống Linux cũng có một bản ghi riêng biệt,
để xử lý các lỗi, như nó sẽ được hiển thị, những gì khác xảy ra bên trong máy,
Được rồi, vậy đây là những thứ chúng ta sẽ dùng cho cuộc điều tra ở nước ngoài thứ 16
Hoặc đây là nhật ký sự kiện, chúng tôi sẽ điều tra khi thực hiện phân tích mối đe dọa của anh,
Được rồi, về cơ bản điều này sẽ cung cấp cho bạn các bằng chứng, bạn sẽ chứng minh những gì đã xảy ra thực sự bên trong
Máy móc, được rồi, chúng ta hãy bắt đầu khám phá điều đó trong một lĩnh vực thực tế, vì vậy chúng ta hãy xem,
Có một điểm an ninh EVTX, chúng ta hãy mở điểm an ninh EVTX, vì vậy khi bạn nhấp đôi vào
Máy móc, nó sẽ được nạp đạn, okay, vì vậy ở đây bạn có thể, vì vậy bất cứ khi nào bạn nhập nó vào sự kiện chúng tôi
rất có thể tìm thấy các bản ghi Windows, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy các bản ghi an ninh, vì vậy điều này sẽ cung cấp cho bạn
Bằng chứng đầy đủ đăng nhập vào máy tính và khi đăng nhập vào máy tính, vì vậy có một tập hợp
Cho dù là 464, thì 464 cũng là một bản ghi thành công, nên bất cứ khi nào bạn đặt
tên người dùng và mật khẩu và đúng, được rồi, tên người dùng và mật khẩu, nó sẽ được đăng nhập
vào máy tính, okay, vì vậy bây giờ 464 thậm chí tidies sẽ được đăng nhập, thậm chí tidie bạn thấy 464
Thậm chí, bạn có thể thấy, một tài khoản đã được đăng nhập thành công, đăng nhập vào máy,
Được rồi, vậy chúng ta hãy gắn nó lại, chúng ta hãy gắn nó, hãy để chúng tôi đi đến 464, do đó, đăng nhập trên bạn có thể xem bản ghi trên
Kể cả từ đây, chúng ta hãy lọc bản ghi của chúng tôi với 464, vì vậy bây giờ bạn có thể tìm thấy một số thứ như 464,
464, bây giờ bạn có thể thấy ngày tháng và thời gian cho khi ông đã đăng nhập và khi ông đã được đăng nhập
và tất cả, nhưng bây giờ bạn có thể thấy nhiều thông tin hơn ở đây trong một vị tướng, vì vậy những người đăng nhập vào trong,
Vì vậy, mỗi và tất cả mọi thứ sẽ được ghi lại đúng, vì vậy chúng tôi sẽ tìm hiểu các cửa sổ trực tiếp sự kiện trong
Các phiên họp sắp tới, nhưng chúng ta sẽ thấy các bản ghi, chúng ta sẽ sử dụng các bản ghi cho hình thức của chúng ta,
Được rồi, vậy chúng ta sẽ làm, vì vậy điều này sẽ được sử dụng cho các phiên họp sắp tới, vì vậy mà tôi đang bao gồm điều này
Trong buổi học này, tôi đang xem video này, được rồi, về cơ bản chúng ta có
Mỗi và tất cả các bằng chứng ở đây, vì vậy tôi đã nhận thấy nếu bạn thấy thậm chí tidie như 464, nó sẽ là một
Đăng nhập thành công, và một bề mặt chia buồn sẽ đăng nhập vào máy tính, có một bản ghi trong thậm chí ngăn nắp
được gọi là 465, vì vậy nếu, nếu bạn đi với một 464, nếu bạn đi cho a, hãy để tôi đi cho ước lượng của tôi
Và chúng tôi sẽ, tôi sẽ chỉ cho bạn thấy 465 hệ thống 32, hãy chạy gió, gió, nhật ký, và cuộn
Hạ xuống, bây giờ bạn có thể tìm thấy điểm an ninh dvt ở đây, hãy lọc nó với 465, vì vậy 455 về cơ bản,
Vâng, 455 đơn giản là một bản ghi thất bại trong các số chẵn, OK, 465, hãy lọc ra, 465, vì vậy bây giờ
465, bây giờ bạn có thể thấy có 465, vì vậy bản ghi tài khoản đã bị thất bại, phải không?
Tên tài khoản này, có lẽ tôi đã đưa sai tên người dùng và mật khẩu, vì vậy nó đã bị thất bại, okay,
Vì vậy, ngoài việc đó chúng ta cần phải hiểu thêm một điều nữa, có một, có một khai thác gỗ hơn
Cơ chế mà chúng tôi sẽ gọi nó là hệ thống, do đó, hệ thống cung cấp một rất tốt, rất tổng quát
Về khúc gỗ, những gì đã xảy ra và những gì là trục, quá trình thực hiện và những gì là cha mẹ
Quá trình, ID phụ huynh, ID quá trình phụ huynh, nó sẽ cung cấp cho bạn thêm chi tiết, hãy để tôi cố gắng và nghiên cứu
Bản ghi, okay, do đó, hệ thống sẽ rất hữu ích cho khi bạn đang thực hành như vậy, như
Tiền trong nước, điều tra nội địa đang thực hiện các hoạt động của bạn, được rồi, vì vậy nó sẽ dễ dàng để
tải xuống và cài đặt, chỉ cần tải về hệ thống và chúng ta cần, hãy, sau khi tải về hệ thống,
Chỉ cần đi đến phần chiết xuất hệ thống và đi đến thư mục hệ thống, vì vậy quan trọng duy nhất
Thông tin là sau đó bạn đang mở nhắc lệnh, bạn cần phải chạy một tàu ngầm, bạn cần phải chạy
Là một nhà quản trị, vì vậy sau đó bạn phải, bạn phải, yeah, bạn phải chuyển hướng đến
Quá trình hệ thống, được rồi, thư mục hệ thống, vì vậy sau khi chuyển hướng sang thư mục hệ thống,
Bạn phải thực hiện, bạn phải thực hiện hệ thống này trên một tàu ngầm để đăng nhập dấu gạch ngang tôi lệnh, được rồi, vì vậy
Nó sẽ được tự động nhận được cài đặt trong máy của bạn, okay, vì vậy hãy xem, vì vậy hãy xem những gì
Những việc khác chúng ta có thể làm với hệ thống, vì vậy hãy đi đến nhà thám hiểm nhật ký, vì vậy sau khi
Thậm chí bắt đầu hệ thống, bạn có thể tìm thấy bản ghi hệ thống của bạn trong trường hợp chúng tôi chỉ cần mở
Sự kiện chúng tôi đã từ đây, và hãy đi đến các bản ghi cửa sổ, xin lỗi, hãy đi đến các ứng dụng
Bản ghi dịch vụ, vì vậy bạn có thể làm như thế này và đi đến Microsoft và cửa sổ, vì vậy di chuyển xuống một chút,
Bạn có thể tìm thấy hệ vỏ trong bảng chữ cái S, được rồi, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy, bạn có thể thấy có một
rất nhiều bản ghi hệ thống, như nó sẽ cung cấp cho quá trình tạo ra và xử lý thuật toán hoặc quá trình
tạo ra thậm chí giống như một quá trình kết thúc ngay cả như năm, vì vậy hãy cài đặt một cái gì đó,
Hãy cài đặt một cái gì đó, vì vậy hãy cài đặt quảng cáo là để bắt đầu exe, hãy để tôi mở quảng cáo là để bắt đầu
Chúng ta hãy giữ nó, nó không chạy, được rồi, hãy chạy haj, yeah, hãy chạy haj
kk, sckk, sau đó làm thế nào CMD đã được mở, đi đến bản ghi hệ thống và chỉ cần làm mới,
Hãy xem lệnh của chúng ta có được đăng nhập vào không, trong khúc gỗ trong bản ghi hệ thống,
Vì vậy bây giờ bạn có thể tìm thấy các hack.ex, mà chúng tôi đã cài đặt nó là một người tạo ra quá trình,
Người tạo quá trình, quá trình tạo ra, ngay cả khi nó sẽ là một và giải thích sẽ là quá trình
tạo ra, vì vậy đây là hình ảnh cha mẹ, cha mẹ sẽ sau đó nhà thám hiểm bởi vì tôi có
wft cài đặt này haj, sckk từ nhà thám hiểm.exe, vì vậy đây là một nhà thám hiểm tập tin, do đó, người sử dụng người
Thực hiện là một người dùng, vì vậy tôi là người dùng của máy tính và thư mục, đó là nó, tôi sẽ tải về
hãy lấy mẫu của tập tin và nó quá sao chép, để xem
Cho dù nó có hiệu quả hay không, vì vậy bây giờ chúng tôi có thể tìm thấy giá trị hath không phù hợp,
Nơi nó sẽ được, bước bằng cách phát hiện từng bước của chương trình kháng virus, vì vậy nó sẽ sử dụng tất cả mọi thứ trong một
chi tiết như hath giá trị và cha mẹ xử lý hình ảnh cha mẹ và tất cả mọi thứ, vì vậy trong khóa học này hầu hết
Thời gian, chúng tôi đang sử dụng CNPAN, vì vậy nếu các bạn cần cài đặt CNPN, chỉ cần đi trước và cài đặt
CNPN, vì vậy chỉ cần bạn cần để tải về đó và bạn phải chuyển hướng đến thư mục bằng cách sử dụng
Lệnh quản trị nhắc nhở, chỉ cần nhấn vào nút phải và mở nhà quản trị và dùng tùy chọn này
CNPAN là một công cụ, tôi phát triển tự động thực hiện tất cả mọi thứ trong máy của bạn, okay,
Vì vậy, đó là về video này và tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về các bản ghi
tất cả mọi thứ sẽ được đăng nhập, vì vậy bởi vì trong khóa học này chúng tôi hầu hết khi chúng tôi đang làm loại
tấn công chúng ta sẽ điều tra cùng lúc, nên tôi sẽ sử dụng bản ghi này để điều tra,
Vì vậy, video này rất hữu ích khi bạn đang làm việc với rằng, yeah guys hãy phụ thuộc của video này và
chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận ở phần tiếp theo, cảm ơn.